1985-0701 Họp báo tại Brussels, Bỉ DP-RAW
Shri Mataji: Chúng ta bắt đầu thế nào đây, Ta có nên nói điều gì đó về Kundalini không?
Hành giả: Vâng thưa Shri Mataji, chúng con muốn biết ạ. Shri Mataji: Hmm. Hành giả: Qua giọng nói của Mẹ, điều gì đó về...
Shri Mataji: Các con đã nói với họ rồi sao? Ta có thể... Ta nghĩ họ có thể hỏi Ta nếu các con đã nói với họ rồi, họ đã biết về chủ đề này.
Các nhà báo đang thảo luận với nhau. Shri Mataji: Xin lỗi? Nhà báo: (nói gì đó). Shri Mataji: Ta ư?
Nhà báo: Họ muốn nghe từ Mẹ ạ, thưa Shri Mataji.
Shri Mataji: Ta hiểu rồi, Ta không biết anh ấy đã nói gì với các con,
nhưng Ta đến đây để nói với các con về một điều có thể tốt cho tất cả các vấn đề của chúng ta ở phương Tây.
Tâm trí phương Tây đã phát triển giống như một cái cây mọc vươn ra bên ngoài, mà không đi sâu vào gốc rễ,
vì vậy cái cây phát triển quá mức đó phải biết về gốc rễ của nó, và do đó chúng ta đang chờ đợi một cú sốc.
Gần đây Ta đã đến Mỹ và Ta cảm thấy rằng mối nguy hiểm đối với nước Mỹ không đến từ bên ngoài mà từ bên trong.
Họ đã đắm chìm vào những thứ mà không biết nó có mối liên hệ gì với tổng thể,
vì vậy nhu cầu của ngày hôm nay là phải biết tại sao chúng ta lại có những căn bệnh này. Chúng ta đang đi về đâu?
Ta đã tìm kiếm vấn đề bên trong con người theo một cách khác, ở bên trong họ,
Ta đã học y khoa và chỉ để nói chuyện với các bác sĩ và thông qua các phương pháp thiền định thâm nhập,
Ta đã cố gắng tìm ra tại sao con người lại bị chuyển hướng khỏi thực tại đích thực.
Thực ra có hai loại người, chỉ có hai thôi.
Một loại là những người có nhận thức của con người, nhận thức của con người,
và loại còn lại là một loại đặc biệt mà Ta gọi là, những người có thể được gọi là những linh hồn đã được khai ngộ,
(tất cả họ đều hiểu tiếng Anh, điều đó thật tốt).
Đây là một loại đặc biệt được đề cập trong tất cả các tôn giáo, bởi tất cả các nhà tiên tri,
mọi người đều đã nói về thời điểm này, Lão giáo, Thiền tông, Đức Phật, Mahavira, tất nhiên là cả Chúa Giê-su, mọi người đều đã nói về nó.
Điều sai lầm với các tôn giáo là, họ đã không cố gắng tìm ra spirit của mình,
bản chất của nó, họ đã lạc mất điểm chính yếu?
Bây giờ giả sử nếu có một cái gì đó được gọi là nhận thức tâm linh hoặc một nhận thức siêu việt,
giả sử, hãy đưa ra một giả thuyết, các con phải giữ một tâm trí cởi mở như những nhà khoa học.
Nếu những gì Ta đang nói, nếu Ta có thể chứng minh điều đó cho các con, thì các con hãy chấp nhận nó nhưng đừng đóng chặt tâm trí của mình.
Ngay cả các nhà khoa học cũng bị định kiến rất nhiều bởi khoa học.
Khoa học là một sự phóng chiếu của tâm trí, nó chỉ là một sự phóng chiếu của tâm trí và bất cứ điều gì có trong tự nhiên là những gì họ khám phá ra,
họ không thể tạo ra dù chỉ một hòn đá, chúng ta không thể tạo ra dù chỉ một hòn đá.
Họ phải chấp nhận, chúng ta có thể phân tích, chúng ta có thể tìm ra bất cứ điều gì có trong tự nhiên
nhưng nó chỉ là một sự phóng chiếu của tâm trí, có giới hạn và tuyến tính.
Bởi vì chuyển động tuyến tính của nó, nó dội ngược lại chúng ta, nó không thể tự duy trì,
vì vậy khoa học đã tạo ra bom nguyên tử và chúng ta sợ hãi nó,
bây giờ máy tính sẽ tạo ra một vấn đề khác, hết vấn đề này đến vấn đề khác chúng ta sẽ gặp phải
máy móc đã tạo ra các vấn đề, chúng ta có đồ uống có ga, sự phát triển,
toàn bộ sự phát triển kinh tế kết thúc bằng một vấn đề, nhựa đã tạo ra các vấn đề cho chúng ta.
Bởi vì chúng ta, nó không liên quan đến thực tại
Ngay cả khi Khổng Tử nói về chủ nghĩa nhân văn, điều đó là cần thiết vào thời điểm con người còn thờ ơ,
nhưng cách con người phát triển bản thân bây giờ, không có bất kỳ mối liên hệ nào với thực tại
hay với tổng thể, chúng ta đã trở nên nguy hại theo một cách nào đó để gặp rắc rối
và rắc rối là chúng ta không nhận thức được cho đến khi nó bùng nổ.
Nếu không có sự chuyển hóa của con người từ bên trong, không chỉ nói về nó,
điều chúng ta cần là một sự chuyển hóa trong nhận thức của chúng ta,
vì vậy chúng ta phải nhìn nhận với một tâm trí cởi mở xem liệu điều đó có khả thi không, liệu nó có tồn tại với một tâm trí cởi mở không.
Ta nghĩ tất cả những người có tư duy nên cố gắng xem liệu có khả năng đó hay không,
nếu có thì chúng ta hãy suy nghĩ tích cực về nó, nếu có, làm thế nào để chúng ta đạt được nó.
Đó là một quá trình tự nhiên được tích hợp sẵn bên trong chúng ta, một quá trình sống
mà qua đó chúng ta đã trở thành con người từ giai đoạn amip,
và giai đoạn thứ hai dù thế nào đi nữa, một lần nữa Ta vẫn giữ nó như một giả thuyết,
phải xảy ra, phải xảy ra một cách tự nhiên, phải xảy ra một cách Tự nhiên.
Nhưng ở giai đoạn con người, nó hơi khác so với giai đoạn động vật, một con cá ra khỏi biển, một con cá,
rồi mười con theo sau, rồi hàng trăm con và rồi cả một đàn cá theo sau.
Nhưng con người không dễ dàng, bởi vì họ có quyền tự do quyết định,
họ có tự do và sự tự do của họ phải được tôn trọng nếu họ muốn có được sự tự do tối thượng.
Và rất khó để con người chấp nhận rằng bất cứ ai cũng có thể nói cho họ biết về điều đó, rất khó,
đó là lý do tại sao họ đóng đinh Chúa Giê-su, đầu độc Mohammed Saheb, tra tấn Đức Phật, Mahavira, họ không thể chấp nhận.
Khi Ta sinh ra, Ta đã cố gắng thực sự hiểu con người, và vấn đề lớn này mà họ gặp phải,
vì vậy Ta nghĩ không ích gì khi nói về nó, điều tốt nhất là những người sinh ra trên mặt đất
phải được nâng lên ít nhất là tầng thứ hai hoặc thứ ba để họ biết có điều gì đó vượt ra ngoài.
Đó là cách tốt nhất mà người ta có thể xoay xở.
Nhưng vấn đề là ở đây, cái mà các con thấy là luân xa thứ bảy, bên trong chúng ta, luân xa vi tế vẫn chưa được mở.
Nó phải được mở ra. Nơi các con nhận được lễ rửa tội để hiện thực hóa chứ không phải lễ rửa tội hời hợt,
đó là một lễ rửa tội thực sự (xin lỗi),
vì vậy khi điều đó xảy ra, Ta đã có thể thực hiện được sự thức tỉnh của năng lượng tiềm ẩn này bên trong chúng ta
mà thực ra, bất cứ điều gì Ta đang nói các con không nên coi là điều hiển nhiên,
Ta nói lại một lần nữa với một tâm trí cởi mở, đó là kiến thức về cội nguồn.
Đây là sức mạnh thể hiện sự phản chiếu của Đức Thánh Linh bên trong chúng ta.
Chúa Giê-su chỉ có vỏn vẹn ba năm rưỡi để nói, không có thời gian để Chúa Giê-su nói tất cả những điều này,
và họ đã đóng đinh Ngài. Trong bốn năm, Ta đã phải vật lộn với bảy người hippie người Anh
không thể làm gì được với họ, bởi vì trước hết, họ không có truyền thống tìm kiếm của chúng ta,
họ không có truyền thống, họ có mong muốn nhưng không có truyền thống, họ không hiểu phải tìm kiếm điều gì,
phải đạt được điều gì, hoàn toàn không có truyền thống, bởi vì truyền thống là phát triển ra bên ngoài chứ không phải hướng vào bên trong.
Và điều này giống như mầm cây trong hạt giống, cần được đánh thức, nó sẽ thức tỉnh
và xuyên qua vùng xương thóp của các con và các con có thể cảm nhận được luồng gió mát thoát ra từ đỉnh đầu, các con thực sự cảm nhận được.
Đó là một trải nghiệm, nó có thể xảy ra hoặc không, không thể đảm bảo được.
nhưng nó đã xảy ra với rất nhiều người ở Châu Âu, Ta phải nói là rất nhiều người ở Mỹ.
Ở Ấn Độ, con số lên đến hàng nghìn, hàng nghìn người vì họ có truyền thống.
Và nó sẽ hoạt động rất nhanh ở Ấn Độ, Ta biết rằng rất dễ dàng để thực hiện ở đó,
mọi người không quá vật chất, ý Ta là ở đây khi Ta đến phương Tây, mọi người nói rằng có sự nghèo đói,
chúng ta không nghĩ chúng ta nghèo, Ta không biết điều gì khiến mọi người nghĩ chúng ta nghèo, theo cách nào,
chúng ta hào phóng hơn nhiều so với người dân ở bất kỳ quốc gia nào khác, những con người rất hào phóng,
các con đến gặp một người Ấn Độ bình thường, anh ấy sẽ rất vui lòng chăm sóc các con, chúng ta là những người rất vui vẻ, hân hoan và yêu lễ hội,
ở đây Ta thấy mọi người đều rất khổ sở, những người khốn khổ. Họ là những người biết hài lòng.
Vật chất có gì, các con có nghĩ rằng mình có thể có được niềm vui sướng từ vật chất không, được rồi, chúng ta cần một chút cho sự thoải mái,
chúng ta có thể ngồi trên mặt đất ở Ấn Độ, chúng ta không có thời tiết xấu như vậy,
đến nỗi lúc nào cũng phải che đậy cơ thể, chúng ta có thể sống dưới một gốc cây
và không có sự nghèo nàn trong tâm hồn. Những người khác lại quan tâm nhiều hơn đến sự nghèo đói của chúng ta
và họ cũng không muốn nghĩ tại sao chúng ta nghèo bởi vì chúng ta đã bị xâm lược trong ba trăm năm,
ít nhất là trong ba trăm năm, các con có thể tưởng tượng được,
và cũng để lại tất cả những điều buồn cười của chủ nghĩa vật chất, như các con sẽ ngạc nhiên rằng
trong nhà của cha Ta, Ta chưa bao giờ biết đến việc khóa cửa nhà hay trộm cắp hoặc hối lộ, chúng ta chưa bao giờ biết đến những điều đó,
tất cả những điều này là do người Anh để lại. Vì vậy, chúng ta vẫn đang phải chịu đựng nỗi đau, các con thấy đó, của kiếp nô lệ đó,
nhưng những người Ấn Độ sống ở các làng quê, đó là những người Ấn Độ vô danh, họ rất khác biệt.
Bởi vì chủ nghĩa vật chất không có mối liên hệ với spirit có thể rất nguy hiểm, chúng ta thấy điều đó, chúng ta thấy điều đó.
Bây giờ các con biết đấy, có những căn bệnh đang xuất hiện ở Mỹ và khi Ta đến đó,
họ nói với Ta rằng chúng tôi có quyền tự hủy hoại bản thân, Mẹ nói gì về điều đó, rồi Ta nói được thôi, các vị cứ làm đi.
Thái độ tích cực đối với cuộc sống, nếu nó bị mất đi vì chủ nghĩa vật chất, thì thà không có nó còn hơn.
Thái độ phải tích cực, mang tính xây dựng.
Không có tình yêu, không có lòng trắc ẩn, không có trái tim trong cuộc sống, mọi người rất thất vọng, chán ghét, bất hạnh.
Thực ra, Ta chưa bao giờ có ý định đến phương Tây nhưng chồng Ta đã được bầu vào công việc này bởi
134 quốc gia đã bầu ông ấy và Ta buộc phải đến London.
Đó là lý do Ta ở đây và Ta thấy và cảm nhận được rằng có những vị thánh vĩ đại được sinh ra ở đất nước này, những con người vĩ đại,
những người tìm kiếm vĩ đại, các con thấy đó, những người đang dùng ma túy và những thứ tương tự là những người tìm kiếm, các con phải biết rằng họ là những người tìm kiếm,
họ là những người có trái tim rất đẹp, những người rất tốt, họ cần được cứu rỗi. Điều đó phải được thực hiện.
Trong Sahaja Yoga khi điều đó xảy ra, các con sẽ ngạc nhiên, chỉ sau một đêm mọi người đã từ bỏ ma túy, chỉ sau một đêm,
chỉ sau một đêm, mọi người đã được chữa khỏi những căn bệnh nan y như ung thư và rất nhiều bệnh khác,
nhưng bệnh AIDS, chúng ta đã chữa khỏi bệnh AIDS, các con sẽ ngạc nhiên nhưng,
không phải là chúng ta nên nói rằng Ta đã chữa khỏi, mà là năng lượng còn lại bên trong các con, khi
nó thức tỉnh, nó nuôi dưỡng các con, nhờ sự nuôi dưỡng đó các con được chữa lành về mặt thể chất.
Về mặt tâm trí, các con trở nên bình an và đó không chỉ là lời nói, đó là sự hiện thực hóa, đó là sự trở thành
đó là điều mà mỗi con người có thể trở thành, cần có một bước đột phá nhỏ,
đó là cách mà mỗi con người có thể trở thành như vậy.
Bây giờ hãy xem các hệ thống chính trị của chúng ta đang đấu tranh vì những điều vô nghĩa, Ta nghĩ tất cả đều là do tâm trí,
như chúng ta nói ai đó là nhà tư bản, người cộng sản, thế này thế kia, nó không phải là thực tại
Ta sẽ nói rằng Ta cảm thấy Ta là nhà tư bản vĩ đại nhất vì Ta biết mọi thứ về nó, Ta có
tất cả các quyền năng, Ta là người cộng sản vĩ đại nhất vì Ta phải chia sẻ nó,
mọi thứ đều hợp nhất một khi các con trở thành spirit, mọi thứ, tất cả những lý thuyết đã thất bại,
mà chúng ta nghĩ trông giống như những lời nói suông sẽ trở thành hiện thực khi các con trở thành spirit.
Nhưng người ta phải hướng sự chú tâm của mình vào đó, rất khó để phá vỡ
bởi vì tất cả sự chú tâm của chúng ta đều dồn vào tất cả những điều vô ích, những mưu cầu không kết quả, không niềm vui.
Rất khó để thay đổi, ý Ta là, đặc biệt với ngành báo chí mà Ta thấy ở phương Tây được nuôi dưỡng theo một cách rất khác.
Ý Ta là nếu các nhà báo ở Brussels có thể đối xử công bằng với Ta, Ta sẽ rất biết ơn
nhưng Ta phải nói rằng những quốc gia có truyền thống như Ý đã tiến bộ
bởi vì họ có truyền thống, họ hiểu sự thanh thản, họ hiểu sự tốt lành,
họ cũng hiểu sự thánh thiện, sự thiêng liêng, vẫn còn, một cách đáng ngạc nhiên.
Và Ta chắc chắn một ngày nào đó mọi người sẽ chú ý đến và các con không thể trả tiền cho nó,
các con thấy các đạo sư ở đây như thế nào, thế này thế kia, nơi mọi người kiếm tiền,
hành hạ người khác, không thể làm những điều này, không thể làm những điều này, điều này rất tự nhiên, nó là của riêng các con
đây là điều các con phải có được.
Và vì điều đó, các con không thể mang ơn bất kỳ ai, nó chỉ là của riêng các con, giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng
nếu nó thắp sáng một ngọn nến khác, nó không ban ơn, nó chỉ sẵn sàng và nhận lấy, không có nghĩa vụ gì cả.
Và Mohammed Saheb đã đặc biệt nói về điều đó, Ta phải nói rằng Ta không biết người Hồi giáo đang làm gì
ý Ta là họ đều hơn thua nhau, tất cả những người theo chủ nghĩa chính thống này tốt hơn là không nên dính líu đến họ,
nhưng chính Ngài đã nói rằng vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng,
Ngài đã nói nhiều hơn về sự phục sinh hơn là về ngày tận thế,
nhưng họ muốn nói về ngày tận thế bởi vì họ có thể làm mọi người sợ hãi, các con thấy đó, và phát triển chủ nghĩa chính thống của họ
không chỉ người Hồi giáo mà ai cũng vậy, và không ai đối xử công bằng với các nhà lãnh đạo của họ
hay với các nhà tiên tri hoặc các hóa thân của họ, không ai cả. Họ không liên quan gì đến những vị đó,
Chính Chúa Giê-su đã nói, các con sẽ gọi Ta là Giê-su, Giê-su, Ta sẽ không nhận ra,
Ngài đã nói rõ ràng, các con phải được tái sinh, vậy là họ tự chứng nhận mình đã được tái sinh
Tôi đã được rửa tội, các con không thể tự chứng nhận như vậy, các con phải trở thành, thành thật mà nói, một người phải trở thành như vậy.
Một con chó không thể tự chứng nhận rằng tôi là con người, phải không?
Giả sử nó tự chứng nhận thì cũng không thể được, nó phải trở thành.
Bây giờ các con hãy hỏi Ta câu hỏi vì các con thấy đấy, chủ đề này quá lớn
và Ta đã đề cập đến trong hàng ngàn, hàng ngàn bài giảng và nhiều thứ khác và
vì vậy cách tốt nhất là đặt câu hỏi về vấn đề này, đó sẽ là một ý hay.
Nhà báo: Mẹ đã khám phá ra điều này như thế nào ạ?
Shri Mataji: Các con thấy đó, Ta đã khám phá ra vì Ta có những phương pháp nhất định để làm điều đó.
Người ta nói giả sử ai đó là một nhà khoa học và các con không phải là nhà khoa học, vậy làm sao nhà khoa học có thể nói cho các con biết tôi đã khám phá ra như thế nào,
nhưng Ta đã nói với các con theo cách mà Ta biết cách làm, bằng cách nào đó Ta có thể biết được bên trong con người,
nhưng Ta có điều đó bên trong Ta, Ta có thể làm gì nếu Ta có nó? Được chứ?
Nhà báo: Có sự khác biệt nào giữa những gì Mẹ đang nói với chúng con và những gì tất cả các yogi của truyền thống
trên thế giới nói, hệ thống này dường như có trong tất cả các sách về yoga.
Shri Mataji: Không, những cuốn sách các con đã đọc không phải là truyền thống, không cuốn nào trong số đó là truyền thống cả,
các con thấy đấy, khoảng một trăm năm trước, một số thứ mới đã xuất hiện, Ta rất ngạc nhiên về những gì Ta nói với các con
và bởi vì tâm trí phương Tây hướng ngoại và tâm trí hướng ngoại luôn thích những điều mới mẻ,
bất cứ điều gì mới, các con thấy đấy, các con bảo họ đội một cái hộp thiếc lên đầu, họ sẽ đội nó,
các con bảo họ làm tóc như thế này, họ sẽ làm, ý Ta là, họ luôn tìm đến những điều mới mẻ,
bất cứ điều gì các con biết về yoga truyền thống đều không phải, nếu các con đọc Patanjali, nó rất khác với những gì các con làm trong yoga.
Ngài chưa bao giờ nói về tất cả những asana này mà các con thực hành đến mức độ đó, thực ra nó rất gần đây, Ta thậm chí sẽ không nói là một trăm năm.
Một người đã đến dãy Himalaya và bị tất cả các linh hồn khai ngộ ở đó từ chối.
Anh ta đi xuống và bắt đầu viết về những asana này, thực ra, tất cả đều liên quan đến các luân xa của các con,
chúng ta cũng sử dụng asana nhưng bằng cách nào, khi kundalini đi lên, chúng ta biết nó dừng lại ở luân xa nào,
sau đó chúng ta biết cách điều chỉnh luân xa đó, giả sử đó là một vấn đề thể chất thì các con phải thực hiện một asana cụ thể,
nhưng giả sử các con có vấn đề ở dạ dày và các con thực hiện asana cho một luân xa khác thì có ích gì?
Đó là một khoa học, nếu các con đọc Patanjali, toàn bộ cuốn sách chỉ như thế này bằng tiếng Phạn,
nó không được dịch sang tiếng Anh, hoàn toàn không và cuốn sách này đã có từ rất lâu rồi,
mười bốn nghìn năm trước họ đã đề cập đến kundalini,
mười sáu nghìn, Ta sẽ nói Markandya đã đề cập đến kundalini từ mười sáu nghìn năm trước,
kundalini là nền tảng nhưng khoảng một trăm năm trước người ta bắt đầu nói về đủ thứ vô nghĩa.
Ngay cả ở Ấn Độ, những người Ấn Độ bị Tây phương hóa cũng bị ấn tượng bởi tất cả những thứ này. Ta đã đến Puna,
Ta đã rất ngạc nhiên khi thấy mọi người bị liệt thế này thế kia.
Ta hỏi làm sao các con lại gặp phải những vấn đề này, mọi người nói à, đạo sư của chúng tôi đã dạy chúng tôi tất cả những điều này.
Đạo sư của các con là ai? Ông ta đã nói gì với các con?
Họ đưa cho Ta những cái tên như Shaktipaya, Taruopaya, Darunopaya, này nọ, Ta nói
Ta chưa bao giờ nghe nói về việc các con đã học điều này ở đâu. Họ đưa cho Ta một cuốn sách,
được viết chỉ bảy mươi năm trước bởi một gã điên nào đó,
mà không được đề cập ở bất cứ đâu trong kinh sách, ý Ta là
nếu các con đọc ngay cả Adi Shankaracharya, ngài đã nói về nó, Chaitanya lahari và tất cả,
nhưng đó là thế kỷ thứ sáu. Kabira, bây giờ Kabira là muộn hơn nhiều, Nanaka cũng vậy,
nhưng làm sao người ta có thể biến nó thành một thứ buồn cười, các con thấy đấy, giống như người Hy Lạp đã biến tất cả các Vị Thần
thành một thứ ngớ ngẩn như Kabira đã nói về điều này như là một surati, gọi nó là surati,
kundalini này là surati. Kabira đã gọi như vậy, nhưng các con có biết khi ông ấy sinh ra ở Bihar
họ gọi thuốc lá là surati, bây giờ các con nói sao về điều đó.
Chúa Giê-su đã nói về nó, ngay cả trong Kinh thánh, Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa
Ngài đã nói về cây lửa, đây là cùng một điều.
Nhưng theo thời gian, người ta đã nói rằng đây là một kiến thức bí mật trong một thời gian khá dài ở Ấn Độ,
nhưng Ta nghĩ nó đã trở nên khá rõ ràng vào thời của Adi Shankaracharya để bắt đầu
nhưng Kabira và Nanaka đã nói rõ điều đó rồi. Còn người Sikh thì sao?
Họ có biết gì về nó không? Tất cả những gì họ làm là đọc từ trang này sang trang khác, trong hai tiếng rưỡi họ có thể đọc hết mọi thứ.
Nhưng họ bỏ lỡ tất cả các điểm chính, các con thấy đấy, đọc không phải là cách để biết nó. Nó phải xảy ra.
Giống như giả sử các con bị đau đầu và Ta nói các con hãy uống Anacin
và các con cứ đọc mãi 'tôi uống Anacin, tôi uống Anacin' thì nó có tác dụng không?
Vì vậy, kiến thức mà các con có được về sách yoga chỉ mới có khoảng một trăm năm tuổi
mà Ta không biết nó đến từ đâu, khi Ta đọc nó, Ta rất ngạc nhiên và Ta đã đọc,
thấy một cuốn sách dày như vậy viết về kundalini rằng kundalini nằm trong dạ dày,
nó không phải vậy, các con có thể thấy đôi khi ở một số người khi luân xa nabhi
hoặc trung tâm của đám rối dương bị đè nén
các con thậm chí có thể thấy sự rung động của kundalini rất rõ ràng trên xương tam giác này, rất rõ ràng,
nhưng Ta sẽ nói rằng ngay cả người Hy Lạp cũng biết về nó bởi vì họ gọi xương này là sacrum,
sacrum có nghĩa là thiêng liêng, họ đã biết về nó
chắc chắn là như vậy, nếu không tại sao họ lại gọi xương này là sacrum.
Bản thân Athena, chữ Ath, Ath có nghĩa là nguyên thủy và Athena là người đứng với một vật giống như con rắn
trong tay và với tất cả các luân xa hiển thị trong tay bà,
nếu các con thấy, Ta đã thấy, Ta đã đến Hy Lạp, Ta biết,
nhưng tất cả những điều đó đã bị hạ xuống một mức độ nào đó mà Ta không hiểu được
Ta nên gọi nó là gì, chúng ta gọi nó là cấp độ siêu thức, nó là một cái gì đó thuộc về sự dịch chuyển bên phải.
Hoặc sự dịch chuyển bên trái như chúng ta gọi là tiềm thức hoặc tiềm thức tập thể
bởi vì họ không thể tiến lên cao hơn nên họ bắt đầu mang lại những trải nghiệm siêu thức
và những trải nghiệm tiềm thức tập thể rất nguy hiểm, rất nguy hiểm
giống như cận tâm lý học bây giờ, làm sao để thuyết phục họ rằng đó là một sự xâm nhập vào tiềm thức tập thể
điều đó rất nguy hiểm. Bệnh ung thư bị kích hoạt bởi điều đó, làm sao để nói cho họ biết?
Bằng cách đi vào tiềm thức tập thể, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mọi người lại khép kín về mọi thứ như vậy
Có bốn nhà khoa học vĩ đại từ Mỹ đến Ấn Độ để nói chuyện với Ta
và họ muốn trở thành gì đó Ta không biết, họ nói chúng tôi muốn có được ý thức mà nhờ đó
bạn trở nên vi tế, bạn có thể đi đến mặt trăng, bạn có thể đi đến mặt trời.
Ta nói tại sao các vị đã bay được trên không rồi mà còn muốn trở thành như vậy.
Họ nói không, chúng tôi muốn trở thành những nhân cách vi tế để bay vào không trung nếu tôi làm điều này. Ta hỏi nhưng tại sao?
Họ nói vì người Nga đang làm vậy. Ta nói họ đang làm sai, tất cả họ sẽ phải chịu đau khổ và các vị cũng sẽ phải chịu đau khổ.
Ta hỏi ai đã nói với các vị điều này, họ đưa ra tên của một nhà báo ở Ấn Độ tên là Patanjali.
Ta nói Ta rất ngạc nhiên về chính Patanjali vì ông ta đã phải chịu đựng căn bệnh này,
và vợ ông ta đã đến gặp Ta và Ta đã chữa khỏi cho ông ta, bây giờ các vị có muốn Ta truyền căn bệnh đó vào người các vị không.
Rất nguy hiểm khi đùa giỡn với tiềm thức và tiềm thức tập thể
hoặc siêu thức hay siêu thức tập thể.
Các con bị lạc lối, các con không biết mình đang làm gì.
Đó là những gì mà một số thầy bà tà đạo và giả mạo và tất cả những người này
những người rất có quyền lực ở đây đang sử dụng thuật thôi miên, ngoại cảm, tất cả những thứ này đều giống nhau.
Tạ ơn Thượng đế, bây giờ chúng ta đã xuất bản một cuốn sách bằng tiếng Pháp mà các con có thể tự mình xem và đọc.
Vâng. Nhà báo: Sự khác biệt giữa những gì Mẹ đang làm và một số tôn giáo phương Đông khác ở phương Tây là Mẹ không đòi tiền
Shri Mataji: Không không không, làm sao các con có thể trả tiền? Các con có thể trả tiền cho cái gì? Bây giờ hãy nói xem
Ta đang nói đó là một quá trình sống, hãy khôn ngoan về điều đó,
bây giờ nếu là Mẹ Đất, Bà đang làm nảy mầm một hạt giống, chúng ta có trả bất cứ thứ gì cho Mẹ Đất không?
Chúng ta có trả không? Và hãy khôn ngoan về điều đó, làm sao các con có thể trả tiền cho nó? Nó là vô giá,
chúng ta đã trả bao nhiêu để trở thành con người từ giai đoạn loài khỉ? Chúng ta có trả tiền không?
Chúng ta hãy nhìn nhận theo cách đó, ý Ta là Ta đang hỏi các con một câu hỏi đơn giản.
Đó là một quá trình sống, làm sao các con có thể trả tiền cho nó được?
Ta, cùng lắm thì các con có thể trả tiền vé máy bay cho Ta, cùng lắm ý Ta là
nếu các con phải trả bất cứ thứ gì thì các con có thể trả cái đó?
Nhà báo: Mẹ quá giàu. Shri Mataji: Xin lỗi? Nhà báo: Mẹ quá giàu
Shri Mataji: May mắn thay lần này Ta được sinh ra trong một gia đình giàu có. Ta xuất thân từ một gia đình hoàng gia ở Ấn Độ
có lịch sử lâu đời và chồng của Ta cũng khá giả, là một người hào phóng và ông ấy tin rằng,
ông ấy tin rằng đó là cách duy nhất để mọi việc thành tựu, ông ấy tin vào Sahaja yoga,
ông ấy là một nguồn hỗ trợ lớn cho Ta. Ta sống ổn và các con cũng sẽ sống ổn.
Vì điều này, các con không phải trả tiền.
Krishna đã nói “Yog kashem vahameyam” khi các con đạt được yoga, sự hợp nhất thực sự, Ngài sẽ chăm lo cho các con
và cả sự an lạc, mọi thứ về thể chất, tâm trí, cảm xúc, ngay cả vật chất.
Bởi vì các con cũng trở thành một linh hồn mãn nguyện, bây giờ như các con thấy Ta,
một nơi có thể gọi là cung điện thu nhỏ, nhưng Ta có thể sống ở bất cứ đâu, Ta có thể sống ngoài đường
Ta có thể sống trong rừng, thân thể này của Ta rất tốt, nó không làm phiền Ta chút nào
nó thoải mái ở bất cứ đâu. Ta không bận tâm về việc Ta ăn gì, làm gì, không bận tâm.
Sự thoải mái là một hình thức nô lệ khác, ý Ta là những người ngồi trên ghế thì không thể ngồi trên mặt đất,
cái ghế đè lên đầu chúng ta, chúng ta càng cố gắng thoải mái thì mọi việc càng tồi tệ.
Nhưng cơ thể có thể là nô lệ của các con, ý Ta là nó chỉ dành cho các con, các con không phải dành cho cơ thể.
Nhà báo: Nhưng một số người khác như Bhagwan thì họ có đòi tiền
Shri Mataji: Ôi đừng nhắc đến những người gây tranh cãi đó, làm sao có thể như vậy được?
Cứ nói cho Ta biết làm sao có thể như vậy? Họ đòi, cứ để họ đòi, biết làm sao, họ sẽ đi theo con đường sai trái đó,
các con thật ngây thơ, tại sao các con lại đưa tiền cho họ? Các con thật ngây thơ,
giống như có một gã đến London và nói nếu các con đưa cho tôi chiếc Rolls Royce thứ 59 thì tôi sẽ đến, các con có thể tưởng tượng được không,
chiếc Rolls Royce thứ chín, vậy là những chàng trai tội nghiệp, họ thật ngọt ngào nhưng cũng thật ngốc nghếch,
họ đã nhịn đói cả năm trời, mua một chiếc Rolls Royce cho ông ta khi con người vĩ đại này đến
và các nhà báo lớn của London và mọi người đều ở đó để chụp ảnh chiếc Rolls Royce.
Và khi một số hành giả Sahaja tiếp cận họ, họ hỏi tại sao các bạn lại muốn tặng ông ta một chiếc Rolls Royce
họ nói Rolls Royce là kim loại, chúng tôi đưa cho ông ta kim loại, ông ta cho chúng tôi spirit.
Làm sao các con có thể biến kim loại thành spirit? Các con có thể không?
Các con là những người thông minh, các con phải nói với họ rằng không thể biến kim loại thành
đó là lý do tại sao tất cả họ đều rất tức giận Ta, các con thấy đấy, sau tất cả, các con thấy tất cả họ đều rất chống đối Ta nhưng biết làm sao được?
Vâng, mời ông. Nhà báo: Mọi người tự cảm nhận
và tự khai ngộ, vậy phương tiện là gì, giống như các bài tập trong yoga truyền thống là gì
Shri Mataji: Không, không, các con thấy đấy, không có bài tập nào cả, nó không cần nỗ lực,
Sahaj, sah có nghĩa là với, sah có nghĩa là với, ja có nghĩa là sinh ra, nó được sinh ra cùng với các con, không cần phải làm gì cả.
Sự khai ngộ đi vào bước đầu tiên của sự thức tỉnh khi chính Kundalini đi lên, được chứ.
Bây giờ lợi thế của việc này giống như một ngọn đèn bị bẩn, hoặc có gì đó không ổn với ngọn đèn,
nếu các con đặt một chút ánh sáng vào đó, nó có thể tự thấy, có gì không ổn với tôi, được chứ?
Vì vậy, các con bắt đầu tự thanh tẩy, giống như các con trở thành đạo sư của chính mình, các con trở thành chủ nhân của chính mình.
Nhưng trước tiên phải có một chút ánh sáng, điều đó quan trọng, đó là công việc duy nhất Ta làm
phần còn lại các con tự lo liệu. Các con phải trở thành Đạo sư của chính mình.
Không chỉ có Ta, giả sử các con nhận được nó và làm chủ được nó, thì các con, các con có thể làm được,
chúng ta có một quý ông ở Ấn Độ, ông ấy chỉ là một người nông dân, đã trao Sự Khai ngộ cho mười nghìn người.
À, ở đây có Bác sĩ Warren, Ta không biết ông ấy đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người, Ta không đếm.
bởi vì chúng ta không có tổ chức nào như vậy, chúng ta không có thành viên, không có gì kiểu đó cả.
Chúng ta không có tổ chức nào như vậy, chúng ta có một Bác sĩ khác đang ngồi đây.
Ta xuất thân từ một gia đình giàu có, có thể nói như vậy, chồng Ta giàu có, nhà của Ta ở London có thể được gọi là
Nhà báo: Các trung tâm của bà có khác không? Shri Mataji: Có, chúng ta có các trung tâm,
nhưng nó không giống như các trung tâm mà những người khác có, thực ra nó giống như khi mọi người sống ở một nơi, các con thấy đấy,
họ trả tiền thuê nhà, họ xoay sở, Ta không biết họ sống thế nào, họ chia sẻ với nhau,
tiền thuê nhà cũng như thức ăn và đó là cái họ gọi là trung tâm.
Họ trở nên rất tập thể và các con nên thấy niềm vui sướng lan tỏa giữa họ,
một người đi từ đây đến Ấn Độ và ở Ấn Độ mọi người đang chờ anh ấy đến, một hành giả Sahaja
đang đến, cả thế giới trở thành gia đình của các con.
Nhà báo: Tại sao bà không gọi nó là một ashram? Shri Mataji: Hửm? Xin lỗi?
Nhà báo: Tại sao bà không gọi nó là một ashram? Tại sao bà không gọi nó là một ashram? Những trung tâm này.
Shri Mataji: Chúng ta có, có gọi là ashram, chúng ta cũng gọi nó là ashram, chúng ta gọi nó là ashram, chúng ta cũng gọi nó là ashram,
cũng là các trung tâm. Nếu đó là một nơi nhỏ mà mọi người chỉ có thể đến thăm,
thì đó là một trung tâm, các con thấy đấy, gọi nó là gì cũng không có gì khác biệt.
Chúng ta có ashram ở khắp mọi nơi ngoại trừ ở đây, chúng ta không có nhưng hy vọng sẽ thành lập một cái ở đây, chúng ta chỉ có một trung tâm.
Chúng ta có một ashram ở Ý, ở đâu nữa nhỉ, chúng ta có một ashram ở Áo, một ashram rất tốt,
chúng ta có một cái rất tốt ở Thụy Sĩ. Ở Anh, chúng ta có năm cái.
Pháp, chúng ta có một ashram rất đẹp.
Nó không chỉ là lời nói suông, nó là sự hiện thực hóa, lời nói suông, chỉ nói suông, nó không chỉ là lý thuyết,
nó chính là sự hiện thực hóa, bởi vì các con là như vậy, ý Ta là nó không có gì khó cả, các con là tất cả những điều đó,
chỉ cần các con có những gì các con có, thế thôi, các con phải nhận biết được nó, thế thôi.
Nó đơn giản đến mức đó là lý do tại sao mọi người không thích nó. Các con thấy đấy, nếu chúng ta bảo họ có thể ăn như thế này,
không, họ không muốn, họ muốn ăn theo cách này, cách kia, cách nọ (cười),
chúng ta có thể làm gì được chứ, nó phải rất đơn giản bởi vì nó rất sống còn như hơi thở của chúng ta,
giả sử để thở, các con phải đọc một cuốn sách yoga và đến gặp một Đạo sư, trả cho ông ta một nghìn bảng,
sẽ có bao nhiêu người tồn tại, nó rất sống còn, và thời điểm đã đến, đây chính là thời điểm,
thời điểm đó, tất cả đã được đề cập hàng ngàn năm trước, nếu các con đã nghe về Bhrigumani,
ông ấy đã viết một cuốn sách hoàn chỉnh có tên là Nadi Granth,
về những thời điểm này, mọi thứ đều được mô tả, Sahaja yoga, mọi thứ,
ngay cả 100 năm trước Ta có thể nói William Blake đã mô tả mọi thứ về Sahaja Yoga, mọi thứ,
nhưng người ta gọi ông ấy là điên, họ thích những người như Barron, toàn những người tưởng tượng.
Nhà báo: William Blake là một nhà thơ và một nhà thần bí thi ca, bà cũng là một nhà thần bí phải không ạ?
Shri Mataji: Ta không biết gọi mình là gì nữa, rất khó (Cười)
Nhà báo: Bà có biết chủ nghĩa thần bí là gì không? Shri Mataji: Ta biết chứ, à há
các con có thể gọi Ta là mọi thứ, Ta nghĩ vậy, đó là sự hợp nhất của rất nhiều điều Ta có,
nhưng Ta muốn tự gọi mình là Mẹ, đó là điều ngọt ngào nhất và tốt nhất, Ta nghĩ vậy
bởi vì Ta rất kiên nhẫn, có lẽ là vô cùng vị tha.
Nhà báo: Và một người Mẹ mang ánh sáng đến cho con cái của mình như thế nào ạ?
Shri Mataji: Đó là sự tái sinh, tái sinh và sự sinh ra chỉ được ban bởi người Mẹ, người Cha không thể ban sự sinh ra.
Đó là một sự tái sinh vô nhiễm nguyên tội.
Nhà báo: Một khi sự tái sinh này diễn ra, người ta sẽ có hai tâm trí, hai cách sống
vậy là không rượu, không đồ uống có cồn, làm sao để tiếp tục
Shri Mataji: Không, Ta không nói bất cứ điều gì như vậy trước đó, mà các con tự từ bỏ
Ta không nói gì cả, các con tự từ bỏ, bất cứ điều gì không tốt cho các con, các con cứ từ bỏ
bởi vì các con trở thành niềm vui sướng, bắt đầu cảm nhận được những luồng gió mát của Đức Thánh Linh, điều này mang lại cho các con những rung động
và các con không muốn làm bất cứ điều gì như vậy, bây giờ ví dụ nếu các con bảo Ta dùng ma túy
Ta sẽ không, ý Ta là Ta không bao giờ bị cám dỗ bởi rượu hay bất cứ thứ gì, Ta không bao giờ bị cám dỗ bởi bất cứ điều gì
Ta không bị cám dỗ hay bất cứ điều gì, các con tự mình không làm điều đó bởi vì nếu các con là spirit
các con rất tách biệt. Nếu các con trở thành spirit, các con trở thành vinh quang của spirit,
các con có sức mạnh của spirit, bản thân các con trở thành một nhân cách vĩ đại.
Các con chỉ đơn giản là không làm điều đó, Ta không cần phải bảo các con, Ta không ép buộc bất cứ điều gì.
Các con trở thành chính mình, chỉ khi các con trở thành chính mình, các con mới vĩ đại, không nghi ngờ gì về điều đó.
Đây là một thời đại rất cách mạng, rất cách mạng, các con nên thấy
những dấu hiệu của cuộc cách mạng, chúng ta chưa bao giờ có nhiều người tìm kiếm như vậy, chúng ta chưa bao giờ có nhiều sự hỗn loạn như vậy
rất nhiều vấn đề và chỉ trong sự hỗn loạn đó, đóa sen spirit của các con sẽ tỏa sáng.
Chúng ta nói trong tiếng Phạn rằng chỉ trong bùn lầy của sự hỗn loạn thì hoa sen mới được sinh ra.
Nó không thể là một việc kiếm tiền, ý Ta là các con hẳn đã hiểu điều đó bây giờ,
không thể được và nó phải thật dễ dàng, và các con được trao quyền năng bởi nó, các con thấy đó
nếu các con nói tôi được tái sinh, được thôi, các con tự chứng nhận, nhưng sức mạnh của các con là gì?
Nếu các con được tái sinh, các con biết được điều gì? Các con thực sự trở thành, trở thành, một lần nữa Ta nói trở thành là rất quan trọng
rằng trên hệ thần kinh trung ương của mình, các con có thể cảm nhận được người khác,
trên đầu ngón tay, các con có thể cảm nhận các luân xa của người khác và của chính mình,
bây giờ điều duy nhất các con phải biết và sửa chữa nó, chỉ vậy thôi
nếu các con biết phương pháp thì xong, các con chỉ mất nhiều nhất là một tháng để biết về nó.
Nhà báo: Bà có thể giải thích cho mọi người, ví dụ như, tối nay ở Brussels không ạ?
Shri Mataji: Vâng, Ta giải mã mọi thứ, ví dụ như bây giờ giả sử luân xa này đang bị bắt
luân xa này đang bị bắt, giả sử các con cảm thấy nóng ở những luân xa này thì điều đó có nghĩa là gì,
Ta chỉ đang giải mã nó, và rồi họ xác minh điều đó và đó là sự thật, nó có hiệu quả.
Chúng ta là chiếc máy tính thực sự, Ta nói với các con, chỉ là chúng ta cần được kết nối với nguồn điện chính.
Chúng ta là chủ nhân của tất cả các máy tính, chúng ta đã tạo ra máy tính,
nhưng chúng ta trở thành những chiếc máy tính thiêng liêng và có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng thiêng liêng
làm tất cả các công việc sống như những bông hoa này, hoa kết thành quả, chúng ta không thể làm được dù chỉ một,
và khi năng lượng đó bắt đầu chảy qua chúng ta, chỉ cần biết cách điều khiển nó.
Chúng ta cần được kết nối với nguồn điện chính, đó là vấn đề, và Kundalini này hoạt động như một sợi dây.
Nó ở đó trong tất cả chúng ta.
Đầu tiên, mọi người chỉ kể về nó, nói về nó, và chỉ có một hoặc hai bông hoa trên cây đời, Ta nên nói vậy.
Nó cũng là một bí mật, nhưng bây giờ là mùa hoa nở, rất nhiều hoa phải kết thành quả,
mùa hoa nở thực sự, Ta nói với các con, chúng ta có những con người tuyệt vời trên thế giới này.
Họ vô danh nhưng họ là những người tuyệt vời. Những người độc ác thực ra rất ít,
những người đã làm cho cuộc sống của chúng ta trở nên khốn khổ,
nhưng chúng ta có thể thông minh hơn họ một khi chúng ta nhận thức được bản thân, chúng ta có thể thông minh hơn tất cả họ.
Không ai có thể chạm vào chúng ta, và có một sức mạnh thiêng liêng và những phước lành mà các con không thể tin được
những phép màu của Sahaja Yoga các con không thể tin được.
Chỉ hôm nay khi Ta đến vào buổi sáng, một trong những hành giả Sahaja đang đứng rất gần chiếc xe
và cả chiếc Mercedes đã cán qua chân anh ấy và không có gì xảy ra với chân anh ấy, không có gì cả,
anh ấy thậm chí không cảm thấy đau, chúng ta đã thấy điều đó, đúng vậy, Thượng đế rất vĩ đại, Ngài là, Ngài là nhân cách lôi cuốn thực sự mà các con không thể nghĩ tới.
Các con không thể tưởng tượng được Ngài vĩ đại như thế nào, chúng ta chỉ cần biết đến Ngài,
nhưng khi các con nói về Thượng đế trong thời hiện đại này, mọi người không muốn nghe.
Đó không phải là sự cuồng tín, không phải là tất cả những điều vô nghĩa đó, đó là sự hiện thực hóa.
Nhà báo: Bà đã bao giờ gặp Giáo hoàng chưa ạ? Shri Mataji: Xin lỗi con?
Nhà báo: Bà đã bao giờ gặp Giáo hoàng chưa ạ? Hay bà có nghĩ đến việc gặp ông ấy không?
Shri Mataji: Ồ, (cười) Họ cũng giống nhau thôi, thực ra Ta đã gặp Giáo hoàng sớm hơn nhiều,
điều đó các con không cần viết, Ta chỉ kể cho các con nghe, khi Ta đến Ba Lan,
Ta đã đến Ba Lan vào ngày 1 tháng 9, ngay trước khi ông ấy trở thành Giáo hoàng,
Ta không nhớ năm nào và vì chồng Ta là một nhân vật quan trọng và tất cả những điều đó nên họ đã hỏi Ta
bà muốn đi đâu, vì vậy Ta nói Ta muốn xem một nhà thờ đẹp và một cây đàn organ
vì vậy họ đưa Ta đến Cracow trong khi chồng Ta đi làm việc của ông ấy,
và ở đó, vị quý ông này là một hồng y, Ta đã đưa Kundalini của ông ấy đi lên
nhưng Ta đã không nói với ông ấy vì ý Ta là ông ấy sẽ không nhận bất cứ điều gì từ Ta, nó có tác dụng,
nó đã xuyên qua, không nghi ngờ gì, nó đã xuyên qua, đôi khi nó đi lên nhưng rồi lại đi xuống,
Ta rất tiếc nhưng sự thật là vậy, vì thế để trở thành một Giáo hoàng thì rất dễ, rất dễ,
ý Ta là, trở thành Giáo hoàng thì có gì vĩ đại đâu, ý Ta là các con có thể được bầu chọn bởi con người, đó là thứ do con người tạo ra,
còn đối với những gì Thượng đế tạo ra, các con phải nỗ lực một chút, đó là những gì đã xảy ra trong trường hợp của ông ấy, Ta ước là,
đôi khi ông ấy có tỏa ra những rung động, rồi lại dừng, rồi ông ấy lại phải nỗ lực.
Ta đã đến Cracow nhưng nó quá, nó quá, nó quá mang tính lịch sử, Ta phải nói vậy
bởi vì đó là ngày mùng một tháng Chín và Ta rất buồn, và chồng Ta hỏi tại sao Ta lại buồn như vậy
Ta nói rằng đất nước này hẳn đã rất buồn vào ngày này một thời nào đó,
và rồi chúng ta phát hiện ra đó là ngày đầu tiên khi nó bị ném bom, Warsaw đã bị ném bom
và ngày tám tháng Chín là ngày họ kỷ niệm sinh nhật của Đức Mẹ Đen,
và họ rước tượng Đức Mẹ Đen ra, trước đó Ta đã gặp và rồi Ta đã thấy tất cả những điều đó,
nó rất mang tính lịch sử, Ta phải nói vậy, nhưng ai có thể nói chuyện với ông ấy, ý Ta là họ đã viết một lá thư cho ông ấy
liệu ông ấy có được bảo vệ không và các con thấy đấy, các con không thể nói chuyện với ông ấy như thế, không thể.
Tất cả những thứ như vậy Ta không cần. Ý Ta là Chúa Giê-Su chưa bao giờ có những nghi thức kiểu này kiểu kia,
ý Ta là họ sống trong một thế giới khác, ý Ta là các con thấy đó, Ta có thể làm gì, liệu họ có nghe Ta không?
Liệu họ có nhận ra Chúa Giê-Su không? Nếu Chúa Giê-Su đến đây, liệu ông ấy có nhận ra Chúa Giê-Su không? Làm sao ông ấy nhận ra được?
Ngay cả Giáo hoàng, làm sao ông ấy nhận ra được? Ông ấy có thể không? Có thước đo nào không?
Ta không muốn chỉ trích bất cứ ai, đó là một điều Ta muốn nói, xin đừng gây tranh cãi.
Sự việc là như vậy khi các con hỏi Ta câu hỏi này, Ta phải nói điều này,
mọi người đều có khả năng trở thành tự ngã nhưng phải biết rằng bằng cách trở thành một vị vua
hay một Giáo hoàng hay một Đạo sư, các con vẫn chưa đạt được, các con phải trở thành.
Đây đều là những sự bổ nhiệm của con người chứ không phải của Thượng đế.
Tất cả những sự bổ nhiệm này đều là bởi Thượng đế cả, ở đây các con có Giáo hoàng, ở Ấn Độ chúng ta có các Shankracharaya
à trong hệ thống Zen chúng ta cũng có, Ta đã gặp người đứng đầu Zen và Ta đã rất kinh ngạc,
kundalini của ông ấy bị đóng băng ở đó, Ta không biết phải nói gì với ông ấy, nên Ta nói Thưa Ngài, ngài có phải là, ngài không phải là một Kashyap sao?
Ông ấy nói không, chúng tôi chưa từng có ai như vậy trong suốt sáu thế kỷ qua. Ta nói các ông chưa từng có,
họ gọi đó là một Kashyap, chưa từng có một Kashyap nào trong sáu thế kỷ, vậy các ông đang thực hành Zen cái gì.
Zen các con không thể thực hành nếu không có Sự Khai ngộ, mọi người đang làm tất cả những điều này mà không có Sự Khai ngộ,
hãy tưởng tượng chúng ta đang gọi điện thoại mà không có kết nối,
nó giống như vậy, rất khó khăn các con biết không, bởi vì các con bị định kiến bởi họ quá nhiều.
Ở Ấn Độ cũng vậy, chúng ta bị định kiến rất nhiều bởi cái gọi là đạo Hindu.
Mọi người đều bị định kiến và tôn giáo của mọi người đều đang gặp nguy hiểm,
Ta không hiểu làm thế nào tôn giáo có thể gặp nguy hiểm, nó không thể bị phá hủy,
chỉ có điều là tùy theo thời điểm họ đến, vào những thời điểm khác nhau
họ giống như những bông hoa trên cùng một cái cây, cùng một cây sự sống,
nhưng họ ở những thời điểm khác nhau và họ thuyết giảng tùy theo thời đại.
Dù vấn đề vào thời điểm đó là gì, họ đã phải đối mặt với nó, các con thấy đó,
ngày nay là vấn đề của sự tiến hóa. Bất cứ điều gì họ nói, người ta lại lấy những bông hoa này ra, đây là của tôi,
đây là của tôi, tất cả đều là những bông hoa đã chết mà chúng ta đang tranh giành, các con không thể đổ lỗi cho bất kỳ ai,
có lẽ một số rất thô thiển, chúng ta có thể nói như người Shiite, chúng ta có thể gọi họ là thô thiển,
Ta sinh ra trong một gia đình theo đạo Tin Lành và Ta nghĩ họ là những kẻ cuồng tín (cười) tinh vi nhất
họ được biết đến là rất tinh vi, người theo đạo Tin Lành cực kỳ tinh vi,
các con không thể bắt thóp được họ. Họ sẽ có một chữ thập đỏ, mọi thứ đều nhân đạo,
đó không phải là công việc của Thượng đế, đó không phải là công việc của Thượng đế, công việc của các nhà truyền giáo không phải của Thượng đế, đó là công việc của con người,
các con đã tạo ra các vấn đề, các con có sự nghèo đói, được thôi, các con hãy lo liệu đi,
Công việc của Thượng đế, các con thấy đó, là thầm lặng, không nói năng gì. Ví dụ như, Ta đang ngồi trước mặt các con, được chứ,
Ta không làm gì cả, Ta có đang làm gì không? Ta chỉ đang nói chuyện với các con, không biết Ta đang làm gì với các con,
nó chỉ tuôn chảy, chỉ hành động, nó hoạt động. Chúng ta đã thấy trong cuộc đời của Chúa Giê-su, có người đã chạm vào
áo choàng của Chúa Giê-su và năng lượng tuôn chảy, Ngài đâu có nhà truyền giáo nào, phải không?
Và hãy tưởng tượng những nhà truyền giáo đã đến Ấn Độ với khẩu súng trong một tay
và Kinh Thánh trong tay kia, và các con có biết Chúa Giê-su là ai không,
tất cả đều được mô tả trong các cuốn sách, sách của chúng ta, là Mahavishnu, được mô tả rất rõ ràng Ngài là ai.
Nhưng người Ấn Độ không thể liên hệ Ngài với điều đó bởi vì với khẩu súng, họ chưa bao giờ nói, họ nói
Ngài rất saumya, là người rất hiền hòa, và những người này lại đến với súng
và Kinh Thánh, họ không thể đặt Ngài vào vị trí đó, Ta không đổ lỗi cho người Ấn Độ theo cách đó bởi vì các con thấy đó
các con không thể mong đợi Chúa Giê-su đến với một khẩu súng, không chỉ là súng
mà một số người Bồ Đào Nha còn mang cả đại bác đến để phá hủy các ngôi đền,
họ đã phá hủy các ngôi đền của chúng ta bằng đại bác, các con có tin được không? Chắc hẳn là những kẻ điên rồ.
Tạ ơn Thượng đế, một điều tốt đã xảy ra, Columbus đã không đến Ấn Độ,
nếu ông ta đến đó, tất cả chúng ta giờ đây đã bị tiêu diệt giống như người Da đỏ
Ta nói với các con, tạ ơn Thượng đế. Ông ta đã không đến đây.
Ví như nếu các con đến Argentina, các con sẽ không tìm thấy một người Da đỏ nào. Ta đã đến Chile, không một người Da đỏ nào,
các con có thể tưởng tượng những người này đang làm gì không?
Người ta không nhận thức được những gì họ đang làm, những gì họ đã làm,
và nếu các con thấy cuộc tàn sát ở Tây Ban Nha, Ta vừa từ Tây Ban Nha đến và khi Ta biết về nó, cái cách mà
người ta thực hiện tòa án dị giáo vì tôn giáo, làm sao các con có thể có tòa án dị giáo khi chính Chúa Giê-su đã bị đóng đinh,
cơ sở nào để các con có thể làm những điều như vậy?
Nếu các con đọc lịch sử, các con sẽ bị sốc, ý Ta là Ta đã bị sốc bởi cách họ thể hiện tòa án dị giáo ở đó.
Thực ra, Ta đã không nhận thức được điều đó, chúng ta phải xem chúng ta đã làm gì nhân danh Thượng đế,
nhân danh lòng trắc ẩn, nhân danh tình yêu, chúng ta đã làm gì.
Bây giờ họ đang cố gắng cứu các loài động vật, ví dụ như gà, họ đang cố gắng cứu những con gà,
cứu gà thì có ích gì, họ phải cứu con người, Ta không thể ban Sự Khai ngộ cho gà, phải không?
Các con thấy đó, một cuộc cải cách chính trị hay bất cứ điều gì các con cố gắng làm sẽ không giúp ích được gì,
nếu các con nghĩ rằng dân chủ đã hoạt động rất tốt thì Ta phải nói là không, Ta đã thấy nước Nga,
Ta đã thấy Trung Quốc, Ta cũng đã thấy dân chủ, mọi thứ đều giống nhau, không có gì để lựa chọn.
Ta đảm bảo với các con rằng việc thay đổi các hình thức chính phủ sẽ không mang lại kết quả gì
mà chỉ có sự thay đổi hình thức của con người mới đạt được vương quốc của Thượng đế đã được hứa hẹn cho chúng ta.
Chúng ta phải thoát ra khỏi nó, tổ tiên của chúng ta đã làm điều đó, tổ tiên của họ cũng đã làm điều đó
chúng ta đã đi đến đâu, chẳng đến đâu cả, không có hòa bình trên thế giới trừ khi và cho đến khi
chúng ta có hòa bình bên trong chính mình, đặc biệt là đối với Brussels, khi Ta đến, Ta phải nói về Brussels
Ta phải nói rằng mọi người ở đây rất bận rộn, cực kỳ bận rộn
bởi vì Ta có thể cảm nhận được điều đó bên trong mình, các con thấy đó, có một luân xa
nó trở nên chao đảo khi nơi đó có những người bận rộn, cực kỳ bận rộn, vội vã, bực bội,
và luân xa này cứ như thế này và trong ba giờ Ta đã cố gắng thanh tẩy nó
ý Ta là Ta đã cố gắng điều chỉnh nó, nó cứ tiếp diễn như thế này, Ta đã lo lắng rằng khi Ta đối diện với các con
Ta hy vọng nó không rơi vào (cười) một tình trạng chao đảo khác, mọi người rất chao đảo
chúng ta phải hiểu. Cực kỳ bận rộn, bây giờ ở một người bị ung thư máu
các con có vấn đề này, luân xa bị lệch đi như vậy, những người bị ung thư máu,
bởi vì lá lách, là đồng hồ tốc độ, các con thấy đó, trở nên điên cuồng, và nó bắt đầu chao đảo,
bắt đầu sản xuất các tế bào máu loại đó, tất nhiên nó được kích hoạt bởi một thứ khác
nhưng tính dễ bị tổn thương của bệnh ung thư là như vậy và đó là những gì Ta cảm thấy khi Ta đến, Ta đã ngạc nhiên tại sao mọi người ở đây lại như vậy,
không có hòa bình. Và chúng ta có người châu Âu, cái gì ở đây, nghị viện (Cái gì ở đây?) Thị trường chung ở Brussels,
hãy tưởng tượng ở Brussels. Chúng ta không có hòa bình bên trong, khi Ta đến Brussels, Ta là người Bỉ,
bởi vì Ta có thể cảm nhận được điều đó, Ta thực sự cảm nhận được tất cả các con, rất đơn giản để sửa chữa nó, rất đơn giản
chỉ cần Kundalini bên trong các con đi lên và mọi thứ sẽ rất bình yên.
Chúng ta quá lo lắng, và nếu nó là của chúng ta thì tại sao không có nó?
Giả sử đây là tài sản của các con, tại sao không có nó? Đó là quyền của các con để có nó.
Đó là tài sản của riêng các con, các con không phải cho đi bất cứ thứ gì. Giống như có người đã hỏi Ta, Mẹ ơi,
con không thể phó thác, Ta nói con có gì để phó thác cho Ta, con có thể cho Ta cái gì
Ta không cần bất cứ thứ gì, cái mà các con phải phó thác là ego hoặc định kiến của các con, một trong hai.
Các con phó thác cái gì, không có gì ngoài ego.
Chỉ có một điều đơn giản chúng ta phải biết và hiểu rằng chúng ta vẫn chưa hoàn thiện
chúng ta chưa đạt đến trạng thái tuyệt đối của mình, chúng ta đang sống ở một cấp độ tương đối,
chúng ta phải trở thành tuyệt đối, xong, một khi các con nhận ra điều đó là xong,
chỉ cần chúng ta phải trở thành tuyệt đối, chúng ta đã và đang sống một cách tương đối,
đó là sức mạnh của chính chúng ta, chúng ta có sẵn bên trong mình, tại sao không đón nhận nó, điều mà các con không thể trả tiền để có được,
nhưng đó là một vấn đề rất lớn, một vấn đề rất rất lớn, Ta phải nói nó giống như một quả bóng bay.
Nó làm con người bay lơ lửng trong không trung, tất nhiên định kiến cũng có ở đó, ở phương Tây,
có một định kiến lớn, đặc biệt là cảm giác tội lỗi, họ cảm thấy tội lỗi chẳng vì lý do gì cả.
Ở phương Tây, mọi người cảm thấy rất tội lỗi mà Ta không biết tại sao và sự tắc nghẽn ở luân xa này
gây ra vấn đề ở luân xa, đây là định kiến lớn nhất mà các con có là cảm thấy tội lỗi
vì bất cứ điều gì, như các con thấy bây giờ ở Anh, giả sử các con dùng nĩa và thìa
theo một cách khác, họ cảm thấy tội lỗi, ý Ta là chính các con đã tạo ra những quy chuẩn này
như đối với rượu, các con sẽ có loại ly này, loại ly kia, tất cả những thứ vớ vẩn đó
bây giờ nếu các con không làm theo cách đó, các con sẽ cảm thấy tội lỗi, điều này là sao?
Ý Ta là các con cũng là những người rất đơn giản khi cảm thấy tội lỗi vì tất cả những điều vô nghĩa.
Nếu một quý bà đang mặc, giả sử, một chiếc áo len hoặc áo khoác màu be,
bà ấy mang một chiếc ví màu trắng, bà ấy cảm thấy tội lỗi, tội lỗi rất nghiêm trọng, Ta nói cho các con biết,
điều này thật phù phiếm, đôi khi họ giống như trẻ con, Ta cảm thấy người Ấn Độ sẽ không như vậy, họ không biết xấu hổ
(cười) Ta phải nói rằng họ không cảm thấy tội lỗi chút nào, ý Ta là các con không nên cảm thấy tội lỗi vì điều này,
Haa người ta có thể cảm thấy tội lỗi vì chiến tranh hay những việc tương tự, nhưng ngay cả khi cảm thấy tội lỗi thì có ích gì
và bây giờ như người Anh cảm thấy tội lỗi vì những gì người Anh đã làm trước đây, tại sao chứ, họ đã chết và kết thúc rồi,
bây giờ chuyện đã qua rồi, các con khác, các con không phải là họ, tổ tiên của các con đã qua đời rồi, hãy quên quá khứ đi.
Bây giờ nói một điều đơn giản, hãy quên quá khứ đi, tương lai không tồn tại, trong hiện tại làm sao các con có thể có tội được,
logic đơn giản (cười), làm sao các con có thể có tội trong hiện tại, hãy quên nó đi, nó đã kết thúc rồi.
Cứ như vậy, quên đi và kết thúc là quá khứ của các con, vậy làm sao các con có thể có tội được?
Các con phải ở trong hiện tại, thực ra, chúng ta phải tôn trọng chính mình.
Các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa, chúng ta không tôn trọng bản thân mình, chúng ta phải yêu thương bản thân mình
và tôn trọng, chúng ta là con người, chúng ta ở trên tất cả mọi thứ
chúng ta hoàn toàn không phải là bản ngã, nhưng chúng ta cũng không phải là định kiến.
Không nghi ngờ gì nữa vì các con đã vượt lên trên mặc dù Ta biết rằng
các con sẽ không có, các con đang cảm nhận được làn gió mát, các con có thể cảm nhận được nó, hãy cảm nhận nó ngay bây giờ, hãy cố gắng cảm nhận,
Thưa bà, bà cũng hãy trải nghiệm đi, chỉ một phút thôi, bà hãy trải nghiệm đi,
chỉ cần đặt tay như thế này, bà sẽ cảm nhận được làn gió mát,
chỉ cần mở lòng bàn tay ra, hãy đón nhận nó, tại sao không đón nhận nó? Nó miễn phí, được chứ?
Bên trái bị tắc. Bà có hút thuốc không? Không,
Tim, luân xa Tim, bà cảm thấy thế nào? Vâng, đang cảm nhận, cảm giác đó, còn bà thì sao?
Bà là người Công giáo phải không? Vâng
Vậy thì bà cảm thấy tội lỗi (mọi người cười), đó là một điều mà người Công giáo đã làm
Ta nói cho các con biết, người Công giáo là những người cảm thấy tội lỗi nhiều nhất, chẳng vì lý do gì cả, nếu các con đến Argentina
các con sẽ bị sốc khi thấy họ đi như thế này, họ luôn bị bảo rằng họ là tội nhân, tội nhân, tội nhân,
họ không phải, đó là lý do, luân xa Vishuddhi bên trái của cô ấy bị tắc nghẽn nhưng các con biết đấy, điều đó rất nguy hiểm,
các con sẽ gặp rắc rối với bệnh viêm cột sống, về thể chất các con cũng bị đau thắt ngực khi cảm thấy tội lỗi
chỉ có một câu khẳng định cho điều đó là "Tôi không có tội lỗi" Rồi nó sẽ có tác dụng,
đó là lý do nó không đi lên cao hơn được nhưng nó sẽ đi lên, con ổn chứ? Con có cảm nhận được không?
Dù vậy con đang cảm thấy thư giãn. Vâng, thực ra bây giờ không còn lo lắng gì nữa.
Không, có rất nhiều nếp nhăn ở đây khi Ta đến, bây giờ con đi mà xem, chúng đều đã biến mất,
vâng. Con ổn chứ? Một chút. Tốt. Một chút, vâng, đúng vậy, nó rất vi tế
và chúng ta đang đi lên từ sự chú tâm thô thiển đến sự chú tâm vi tế này, được chứ?
Và chúng ta nên ích kỷ về điều đó, tại sao chúng ta lại chấp trước vào bất cứ điều gì?
Chấp trước vào bất kỳ hệ tư tưởng, lý thuyết nào, bất cứ điều gì, chúng ta nên có được nó, các con thấy đấy
đây là điều Chúa Giê-su đã nói, các con phải có được nó. Những người ngồi sau các con đã có được nó.
Họ cũng đã tranh cãi với Ta rất nhiều nhưng các con thì không, Ta phải nói là hoàn toàn không, họ không bao giờ tranh cãi.
Nhưng tôn giáo không thể được tổ chức, có một điều các con phải biết là nó không thể được tổ chức.
Một khi các con bắt đầu tổ chức tôn giáo, các con sẽ giết chết bản chất của tôn giáo. Các con không thể.
Đó là sai lầm, tạ ơn Thượng đế ở Ấn Độ tôn giáo không thể được tổ chức, tạ ơn Thượng đế vì điều đó,
bất cứ nơi nào họ tổ chức tôn giáo, họ đều trở nên cuồng tín, rất nhiều,
bám rễ sâu vào định kiến của tôn giáo, ở bất cứ đâu, ý Ta là, Ta phải nói rằng mọi người đều như vậy,
họ không bao giờ ngừng nghĩ về bản thân hoặc đôi khi họ có ý nghĩ rằng chúng ta là tốt nhất,
chúng ta biết điều tốt nhất, chúng ta có mọi thứ, điều đó không đúng,
bất cứ đâu như người Sikh bây giờ, Ta từng nghĩ ít nhất người Sikh còn tốt hơn, bây giờ hãy nhìn họ xem,
họ đã mất trí, đặt bom ở khắp mọi nơi, tại sao bất cứ ai theo bất kỳ tôn giáo nào
lại đi đặt bom ở bất cứ đâu, ý Ta là, điều đó có liên quan không?
Họ cũng được tổ chức ở Ấn Độ, tổ chức rất tốt, chúng ta có một tổ chức khác gọi là Arya Samaaj,
họ là những kẻ vô nghĩa rất thiên về bản ngã, bây giờ mọi người đang thoát ra khỏi nó bởi vì khi họ già đi
họ thực sự trở nên lẩm cẩm và họ nói rất nhiều
họ cứ nói mãi, họ không biết mình đang nói gì, họ cứ nói những điều không liên quan.
Các con không thể là bất cứ thứ gì, trước hết các con phải là một con người, khi chúng ta tuyên bố tôi là người Bỉ,
các con không phải, các con có thể là bất cứ ai, chỉ là tình cờ các con được sinh ra ở đây hoặc có thể các con đã chọn,
không quan trọng nhưng các con vẫn không trở thành người Bỉ, các con là một con người,
các con cười theo cùng một cách, các con mỉm cười theo cùng một cách, cảm nhận theo cùng một cách, chỉ có điều các con suy nghĩ khác đi, có thể vậy.
Vì vậy, đó là sự khác biệt và tất cả những điều đó không tồn tại trong tâm trí của Thượng đế
Ngài không tạo ra thế giới này như Bỉ, Pháp, thế này thế kia, không, Ngài không làm vậy, chúng ta đã làm tất cả những điều này.
Điều này rất khó vì định kiến cũng quá nhiều, định kiến về chủ nghĩa vật chất cũng có ở đây,
và không có truyền thống tìm kiếm, đây là vấn đề lớn nhất Ta cảm thấy, không có sự trao đổi, mọi người Ấn Độ đều biết
rằng anh ta phải tìm kiếm spirit của mình và anh ta biết kundalini là gì, ý Ta là nếu anh ta không bị Tây phương hóa,
đó là một trong những điều kiện, nếu anh ta bị Tây phương hóa thì anh ta cũng giống như các con,
không biết gì về nó, không muốn biết,
bất cứ ai không bị Tây phương hóa đều biết rằng chính sự thức tỉnh kundalini mang lại sự khai ngộ ở Ấn Độ.
Ta đã đến dãy Himalaya, Dharamshala,
những người hoàn toàn không được học hành đã đến, hơn ba đến bốn ngàn người, họ cứ thế đến
và họ được cho biết về Devi Jagran, rằng Nữ thần sẽ được đánh thức ở bên trong,
họ biết Nữ thần là ai, họ cứ thế đến, Ta đã giảng cho họ, có vấn đề gì không?
Không Mẹ ơi, hãy đánh thức Nữ thần của chúng con. Ta nói được thôi, xong rồi. Và những luồng rung động thật phi thường,
họ không được học hành, họ không có tất cả những định kiến này, những người dân làng giản dị,
tất cả họ đều được khai ngộ, họ biết họ đã nhận được.
Họ bắt đầu ca hát, nhảy múa, tận hưởng, ồ chúng tôi đã nhận được rồi, bây giờ chúng tôi đã nhận được, họ biết
mặc dù họ, à, Ta nên nói là họ không tiếp xúc với tư duy phương Tây hay giáo dục như vậy,
họ biết điều này, họ biết theo truyền thống từ mẹ của họ,
người mẹ biết từ mẹ của bà, cứ như vậy nó đến với họ qua nhiều thế hệ
rằng các con phải trở thành spirit.
Ngay cả người theo Đạo Thiên Chúa cũng nên biết và Ta nghĩ họ đã biết, nhưng toàn bộ sự việc đã bị chệch hướng,
bây giờ có một cuộc tranh cãi lớn mà các con phải biết, bản thân Đạo Thiên Chúa là một thách thức,
nhờ các nhà thần học, các con hẳn đã nghe về ông, tên ông ta là gì nhỉ, Giám mục của Durham
các con có nghe về ông ta chưa? Chưa à? Ồ! các con phải biết, đó là tin mới nhất,
Giám mục của Durham nói rằng không có sự thụ thai vô nhiễm theo lời Paul,
không có, không có điều này, sự việc là như vậy, một tâm trí khép kín rồi sau đó chỉ trích Ta.
việc tuân theo một điều gì đó là sự ngu dốt thì có ích gì, bây giờ vị Giám mục của Durum này
đã, ý Ta là đã tấn công sự thụ thai vô nhiễm của Chúa Giê-su, Thần tính của Ngài, mọi thứ ông ta đều đã tấn công
và để các con biết, Tổng giám mục Canterbury đã ủng hộ ông ta,
vì vậy bây giờ toàn bộ Công giáo đi tong. nhưng họ cũng không thể từ bỏ Paul,
thẳng thắn mà nói, tại sao lại có Paul thì Ta không hiểu, các con có thể giải thích không?
Tại sao Paul lại có trong Kinh thánh, ông ta không liên quan gì đến Chúa Giê-su cả.
Không chỉ Ta nói vậy mà nếu các con đã đọc Khalil Gibran, ông ấy là một linh hồn khai ngộ,
Paul này là một người kỳ lạ, ông ấy đã viết cả một chương về Paul, làm sao ông ta lại ở đó?
Bất kỳ ai là một linh hồn khai ngộ sẽ nói rằng ông ta không liên quan gì đến Thượng đế.
Ông ta hoàn toàn không hiểu gì về Thượng đế.
Sau đó đến Augustine, cùng một kiểu, có lẽ là cùng một hóa thân, ông ta cũng đã phá hỏng nó.
Bây giờ nếu các con muốn biết về người Công giáo, hãy đi hỏi người Hồi giáo,
nếu các con muốn biết về người Hồi giáo, hãy đi hỏi người Hindu,
Tốt hơn là nên biết từ họ, tất cả họ đều chung một thuyền,
mà chỉ trích hay đổ lỗi cho nhau. Vô ích. Làm sao họ nhận ra Chúa Giê-su?
Đó là câu hỏi đầu tiên người ta nên hỏi. Khi Ngài đến sẽ không có Sahaja Yoga nữa, đó là lúc cuối cùng,
Ngài chỉ phân loại các con, sự phán xét là ngay bây giờ, Ngài chỉ phân loại các con.
Sẽ không có câu hỏi nào và Michel Angelo đã thể hiện điều đó rất rõ ràng nếu các con nhìn vào Nhà nguyện Sistine một cách thật kỹ.
Ngài chỉ đứng đó và ném người sang bên này bên kia, đó là luân xa Agnya nơi Ngài đứng,
chỉ ném ra thôi, Ngài không làm bất cứ điều gì tương tự, Ngài không có sự kiên nhẫn, chính là như vậy, và điều đó sắp đến rất sớm.
Nhà báo: Mẹ có thể giải thích tại sao thời điểm đó đã đến không ạ?
Shri Mataji: Các con thấy đấy, thời điểm phải đến tùy theo nhận thức của các con.
Và nhận thức ngày nay đã ở mức độ đó, nên nó đã đến.
Nó giống như giả sử các con đang học cách giữ thăng bằng trên xe đạp, vậy khi nào các con giữ được thăng bằng, là khi các con giữ được nó. (cười).
Cũng giống như vậy, khi các con giữ thăng bằng được chiếc xe đạp thì các con làm được, phải không, vậy bây giờ các con đang ở trong tình huống đó,
nên nó sẽ thành công. Ta có thể nói, đó là mùa,
bây giờ giả sử các con muốn có hoa Tulip vào những ngày đó, các con không thể có được, phải không,
bây giờ là thời điểm, là mùa, và hãy tưởng tượng với Chúa Giê-su, các con có nghĩ rằng nhiều người sẽ ngồi xuống và lắng nghe Ngài không.
Không, rất khó, bây giờ chúng ta có những người biết điều, những người khôn ngoan hơn, bây giờ không ai sẽ đóng đinh Ta cả,
các con nghĩ có ai có thể đóng đinh Ta không, không thể, ý Ta là có thể là nhà báo, sau này (cười).
Được rồi, cảm ơn các con rất nhiều, các con thật tốt bụng, các con đã rất kiên nhẫn lắng nghe Ta
Ta rất tiếc cho người phụ nữ Công giáo, bà ấy không thích Ta lắm, các con thấy đấy,
nhưng các con không nên có thành kiến nếu các con là một nhà báo, các con phải là một nhân chứng, một nhân chứng khách quan,
chỉ khi đó các con mới có thể giúp đỡ mọi người, nhưng nếu các con có thành kiến thì các con không thể làm được,
vì vậy Ta đã thấy các nhà báo hoặc là có thành kiến hoặc họ muốn một loại tin giật gân nào đó để tin vào,
bây giờ điều này Ta đang lấy đi khỏi sự giật gân đó
Ta đang cho các con một tin tức mà qua đó mọi thứ sẽ được dàn xếp ổn thỏa,
sẽ tốt hơn và sẽ có một nhà báo nhưng mang bản chất thiêng liêng.
Chúng ta cũng có ngành báo chí trong Sahaja Yoga nhưng sau đó chúng ta nói về những phép màu, chúng ta nói về sự cứu rỗi,
chúng ta nói về những điều tốt đẹp đã xảy ra, chúng ta có, chúng ta có các bản tin và tất cả những thứ đó,
nhưng nó là một loại rất khác, một thế giới khác. Chúng ta cũng có một số nhà báo đồng hành.
Xong chưa? Nhà báo: Con tưởng không có câu hỏi nào ạ
Shri Mataji: Ta nghĩ anh ấy đã vượt qua cả việc đặt câu hỏi rồi. (cười) Được rồi.
Vậy cảm ơn các con rất nhiều. Hành giả Sahaja: Tại sao quý vị không đến đây tối nay. Shri Mataji: Vâng, hãy thử,
Hành giả Sahaja: Xem nó hoạt động như thế nào
Shri Mataji: Nếu các con có thể đến, đó là cách tốt nhất, các con thấy đấy, cách tốt nhất,
không có thử thách nào cho nó, không có gì, không có thử thách, nhưng thẳng thắn mà nói, đó là một điều gì đó rất thực,
rất mới đối với các con, không phải đối với người Ấn Độ nhưng đối với các con thì nó mới, các con phải đến và xem,
có lẽ Ta cũng có thể kiếm tiền, ... (cười).
Cảm ơn các con rất nhiều. Cảm ơn các con rất nhiều. Cảm ơn tất cả các con. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Đây là cuốn sách. Chúng ta có vài bản không?
Chúng ta sẽ gửi nó, tối nay trong chương trình các con có thể nhận được. Bây giờ chúng ta đi nhé, Cảm ơn các con rất nhiều.